Je bent de Barbaar, de sterkste krijger van allemaal. Maar pas op voor toverkunsten want daar beschermt je zwaard je niet tegen.
Jij bent de Dwerg. Je bent een goed krijger en alleen jij kunt iedere val die je tegenkomt (zichtbaar in dezelfde gang of kamer) onschadelijk maken zonder daarvoor de uitrustingskaart *Gereedschapkist* te gebruiken.
Jij bent de Elf. Een meester in de magie en in het gevecht. Als je het kwaad wilt overwinnen zul je beide goed moeten gebruiken.
Jij bent de Tovenaar. Je kent vele toverspreuken die je kunnen helpen. In het gevecht van je echter minder sterk. Dus gebruik je tovenarij verstandig en vermijd de strijd.